la pag ppal son los especiales para ti, segun lo q vos cargaste

y en el otro tenes todo y cuando entras a cada uno la listita de htales


list view 

flat list en vez de eso section list para lo de los turnos de cami, agrupas la data y a cada grupo le pones un titulo
https://reactnative.dev/docs/sectionlist

prop title -> hoy y mañana, dentro de dos dias, etc y prop data-> la data de la base de dato


APLICACION:
- HOME de donante:
Si podes donar, aparece lo que está ahora. 
Si no podes donar aparece un countdown de cuando podes volver a donar, y agregar un + Ver todo. Te lleva a todos los hospitales hechos especialmente para ti.
Darle diseño.

------- de eso me falta el + para ver todo


- PERFIL de donante
Sus características, nombre, aprellido ...
Que pueda elegir una foto de perfil.
Que pueda editar
Beneficios segun lo que donaste ->casi
Hisotial de lo que donaste. -> casi hecho

- SACAR TURNO de donante
Mapa posta con la ubicación god
Info del hospital como cuando crea el usuario. Mail, nombre, telefono, ubicacion, qué pide.
Tocas un horario, te aparecen los requerimientos.
Los aceptas, tildas. Se te habilita el botón de confirmar.
Animación del Tic con el circulo verde.



-> pregunta: prefieren que haya un boton para cerrar el modal del ppio?
-> de la gracias screen para poder hacer los ticks solo se puede con font awesome? 
-> y dsps no se que mas iba a preguntar jaaaaaaaaaaaaa

-> arreglar en la gracias screen que posta te lleve al inicio.


